Repository: wymwaq/mir2
Catalog: Server.MirForms/Database/ItemInfoForm.*.resx
Languages: zh

# label64.Text
source: All Damage Reduction %
zh: 所有伤害减免 %

# label63.Text
source: Gold Rate %:
zh: 金币掉落率 %：

# label62.Text
source: Drop Rate %:
zh: 掉落率 %：

# label61.Text
source: Exp Rate %:
zh: 经验率 %：

# label60.Text
source: Max SC %:
zh: 最大道术力 %：

# label59.Text
source: Max MC %:
zh: 最大魔法力 %：

# label58.Text
source: Max DC %:
zh: 最大攻击力 %：

# label57.Text
source: Slots:
zh: 槽位：

# globalDropNotify_CheckBox.Text
source: Notify Server on Drop
zh: 掉落时通知服务器

# CanAwaken.Text
source: Can Awaken
zh: 可觉醒

# label56.Text
source: ToolTip:
zh: 工具提示：

# FastRunCheckBox.Text
source: Fast Run
zh: 快速运行

# label55.Text
source: Item Grade:
zh: 物品等级：

# label54.Text
source: Random Stats:
zh: 随机属性：

# label53.Text
source: Intensity:
zh: 强度：

# NeedIdentifycheckbox.Text
source: Mystery Stats
zh: 神秘属性

# label1.Text
source: Item Index:
zh: 物品索引：

# StartItemCheckBox.Text
source: Starting Item
zh: 起始物品

# ClassBasedcheckbox.Text
source: ClassBased
zh: 按职业

# LevelBasedcheckbox.Text
source: LevelBased
zh: 按等级

# ShowGroupPickupcheckbox.Text
source: Show Group Pickup
zh: 显示组拾取

# label3.Text
source: Item Name:
zh: 物品名称：

# label2.Text
source: Item Type:
zh: 物品类型：

# label34.Text
source: Effect:
zh: 效果：

# label4.Text
source: Required Type:
zh: 所需类型：

# label12.Text
source: Price:
zh: 价格：

# label5.Text
source: Required Class:
zh: 所需职业：

# label11.Text
source: Durability:
zh: 耐久度：

# label6.Text
source: Required Amount:
zh: 所需数量：

# label9.Text
source: Light Range:
zh: 光照范围：

# label10.Text
source: Image:
zh: 图片：

# label8.Text
source: Weight:
zh: 重量：

# label7.Text
source: Shape:
zh: 形状：

# label13.Text
source: Stack Size:
zh: 堆叠数量：

# label33.Text
source: Required Gender:
zh: 所需性别：

# label35.Text
source: Item Set:
zh: 物品套装：

# tabPage1.Text
source: General
zh: 通用

# label50.Text
source: Critical rate:
zh: 暴击率：

# label52.Text
source: Reflect:
zh: 反射：

# label49.Text
source: HP Drain:
zh: HP 吸取：

# label51.Text
source: Critical Dmg:
zh: 暴击伤害：

# groupBox1.Text
source: New Stats
zh: 新属性

# label37.Text
source: Mac Rate:
zh: 魔法防御力率：

# label14.Text
source: Min AC:
zh: 最小防御力：

# label15.Text
source: Max AC:
zh: 最大防御力：

# label17.Text
source: Min MAC:
zh: 最小魔法防御力：

# label16.Text
source: Max MAC:
zh: 最大魔法防御力：

# label21.Text
source: Min DC:
zh: 最小攻击力：

# label20.Text
source: Max DC:
zh: 最大攻击力：

# label19.Text
source: Min MC:
zh: 最小魔法力：

# label47.Text
source: Poison Attack:
zh: 毒素攻击：

# label18.Text
source: Max MC:
zh: 最大魔法力：

# label46.Text
source: Freezing:
zh: 冰冻：

# label23.Text
source: Min SC:
zh: 最小道术力：

# label45.Text
source: Holy:
zh: 神圣：

# label22.Text
source: Max SC:
zh: 最大道术力：

# label43.Text
source: Pois Recov:
zh: 毒素恢复：

# label42.Text
source: MP Regen:
zh: MP 回复：

# label27.Text
source: Accuracy:
zh: 准确度：

# label41.Text
source: Pois Res:
zh: 毒素抵抗：

# label26.Text
source: Agility:
zh: 敏捷：

# label40.Text
source: Mag Resist:
zh: 魔法抵抗：

# label29.Text
source: A. Speed:
zh: 攻击速度：

# label39.Text
source: HP Regen:
zh: HP 回复：

# label28.Text
source: Luck:
zh: 幸运：

# label38.Text
source: Strong:
zh: 强度：

# label31.Text
source: Bag Weight:
zh: 背包重量：

# label30.Text
source: Hand Weight.
zh: 手部重量：

# label36.Text
source: Ac Rate:
zh: AC 率：

# label32.Text
source: Wear Weight.
zh: 穿戴重量：

# tabPage2.Text
source: Basic Stats
zh: 基础属性

# noMailBox.Text
source: Unable To Mail
zh: 无法邮寄

# unableToDisassemble_CheckBox.Text
source: Unable To Disassemble
zh: 无法拆解

# unableToRent_CheckBox.Text
source: Unable To Rent
zh: 无法租赁

# NoWeddingRingcheckbox.Text
source: Disabled Weddingring
zh: 禁用婚戒

# BreakOnDeathcheckbox.Text
source: Break on Death
zh: 死亡时破坏

# Bind_DontSpecialRepaircheckBox.Text
source: Dont Special Repair
zh: 不进行特殊修理

# Bind_dontdropcheckbox.Text
source: Dont drop
zh: 不掉落

# BindOnEquipcheckbox.Text
source: Bind on Equip
zh: 装备时绑定

# Bind_dontdeathdropcheckbox.Text
source: Dont Death drop
zh: 不死亡掉落

# Bind_dontstorecheckbox.Text
source: Dont Store
zh: 不存储

# Bind_destroyondropcheckbox.Text
source: Destroy on drop
zh: 掉落时销毁

# Bind_dontupgradecheckbox.Text
source: Dont Upgrade
zh: 不升级

# Bind_dontsellcheckbox.Text
source: Dont sell
zh: 不出售

# Bind_dontrepaircheckbox.Text
source: Dont Repair
zh: 不修理

# Bind_donttradecheckbox.Text
source: Dont Trade
zh: 不交易

# tabPage3.Text
source: Binding
zh: 绑定

# PickaxecheckBox.Text
source: Pickaxe
zh: 矿镐

# NoDuraLosscheckBox.Text
source: No dura loss
zh: 无耐久损失

# SkillcheckBox.Text
source: Skill necklace
zh: 技能项链

# ProbecheckBox.Text
source: Probe necklace
zh: 探测项链

# HealingcheckBox.Text
source: Healing ring
zh: 治疗戒指

# FlamecheckBox.Text
source: Flame ring
zh: 火焰戒指

# MusclecheckBox.Text
source: Muscle ring
zh: 肌肉戒指

# RevivalcheckBox.Text
source: Revival ring
zh: 复活戒指

# ProtectioncheckBox.Text
source: Protection ring
zh: 保护戒指

# ClearcheckBox.Text
source: Clear ring
zh: 清除戒指

# TeleportcheckBox.Text
source: Teleport ring
zh: 传送戒指

# ParalysischeckBox.Text
source: Paralysis ring
zh: 麻痹戒指

# BlinkcheckBox.Text
source: Blink
zh: 闪现

# tabPage4.Text
source: Special Stats
zh: 特殊属性

# RemoveButton.Text
source: Remove
zh: 移除

# AddButton.Text
source: Add
zh: 添加

# PasteButton.Text
source: Paste
zh: 粘贴

# CopyMButton.Text
source: Copy
zh: 复制

# Gameshop_button.Text
source: + Gameshop
zh: + 游戏商城

# $this.Text
source: ItemInfoForm
zh: 物品信息表单
